Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo. Pura ficción.
[Episodio 5]
Kate. Estás aquí.
Encontré la foto.
Este es él. Su nombre es Song Hangyu.
Alguna vez has...
¿Te callarías?
¿No te lo dije?
No existe tal persona en la granja.
¿Qué sucede contigo?
¿Necesitas ser así de feroz?
Oh casi lo olvido.
Nos falta personal en el muelle de carga.
Ve a ayudarlos.
Eso es realmente irrazonable de tu parte, Kate.
Kate nos invita a almorzar mañana.
¿Nos está invitando a comer otra vez?
Ella es muy amable.
He trabajado en muchos lugares,
ella es considerada la mejor jefa.
Otros lugares no lo harán
A menudo también nos invita a comer.
Ella es el tipo de persona
pero por dentro,
Ella acaba de divorciarse
¡Lindo! Ella realmente me gusta.
Probaré suerte.
¿Qué estás haciendo, Siqi?
Poco.
¿Cómo le va a Yuan?
¿Está agotada?
Por supuesto que está agotada.
Tuvo que transportar cargas pesadas.
Le ofrecí mi ayuda, pero ella la rechazó.
Ahora está recostada en el sofá.
¿Por qué no te quedaste a su lado?
Creo
que Kate no es una mala persona.
¿Ella no es una mala persona?
Yuan no estaría haciendo ese trabajo laboral.
No tengo idea de que pasó
entre ambos,
hasta que Kate está tan en contra de Xia Yuan.
Pero los trabajadores comentaron
que ella es una buena persona.
Ella se preocupa por ellos.
Puede que haya algún malentendido.
¿Qué podría ser?
No sé.
Estas interesado
¿Para resolver el misterio conmigo?
¿Cómo?
Señora Smith.
Me gusta mucho hacer manicura.
Créeme, el rosa es tu color.
Gracias. Es hermoso.
Señora Smith.
¿Qué le gusta hacer a Kate para divertirse?
No precisamente. Está ocupada con el trabajo.
Pero a ella le gusta ir a un pub.
Eso es genial.
¿Por qué lo preguntas?
Ambos nos divorciamos recientemente.
Tal vez nos podamos ayudar.
Eso es muy dulce de tu parte.
Puedo darte la dirección.
Gracias.
Realmente me gusta este color.
Xia Yuan.
Después de realizar la entrega,
hagamos un recorrido por el pueblo.
Bien, vayamos también con Siqi.
A ella también le encantaría unirse.
Bueno, olvidalo.
Estamos haciendo la entrega
No es conveniente.
Tienes razón.
Vámonos entonces.
Bueno.
¿Por qué estamos aquí?
Disculpe, tendré
¿Te importa si nos sentamos aquí, Kate?
Sí.
Bueno, de todos modos seguiremos sentados aquí.
Kate.
El destino nos unió
en este lugar.
Seamos solo amigos, ¿vale?
Sé
Realmente no te gusta Xia Yuan.
Sin embargo,
No me odias, ¿verdad?
A ti tampoco te desagrado, ¿verdad?
Salud.
Tengo una pregunta, Kate.
¿Por qué odias tanto a Xia Yuan?
¿Cuándo te hizo enojar?
No la odio.
¿No la odias? Bien.
Si no la odias,
tomemos una copa juntos.
Kate.
No sé
¿Por qué me apuntas, Kate?
Supongo que realmente no te agrado.
Sin embargo,
De hecho, quiero ser tu amigo.
Desde que nos reunimos hoy,
Compartiré mi historia contigo.
soy considerada una mujer brillante
en China.
Desde pequeño,
No había enfrentado ninguna dificultad.
No importa que sea
o matrimonio,
todo fue
Me gusta mucho hacer planes.
de verdad me gusta
la sensación de tener
Sin embargo,
en el momento más perfecto de mi vida,
el día de mi compromiso,
mi prometido, Song Hangyu,
desapareció sin dejar rastro.
Ese día,
Me enfrenté a las caras sorprendidas
Intenté con todas mis fuerzas calmarme
para solucionar el asunto.
fui a
Vendió nuestra casa.
Fui a casa de sus padres por él.
No me dejaron entrar.
Entonces,
Intenté forzarme
He trabajado duro.
yo socialicé
y consolé a mis padres.
Entonces me di cuenta
que ya nada es igual.
Entonces vine al extranjero
para encontrar la respuesta.
Una respuesta para mí también.
Kate.
No te estoy diciendo esto
para ganarme tu simpatía.
sólo quiero decirte
eso no importa
lo que pasa en la vida,
independientemente de lo que experimentemos,
debemos afrontarlo con valentía.
No te desanimes, ¿vale?
Animar.
Salud.
Bueno.
¡Vamos, saludos!
Salud.
Aquí.
¿Puedes traerme?
las vitaminas? Está dentro
¿El armario?
Así es.
(¿Es este el exmarido de Kate?)
(Es chino).
(A ella no le gusta Xia Yuan).
(¿Es porque...)
he colocado
Recuerda comerlo.
Puedes irte ahora.
Bueno.
Cuidarse.
(Esta es una papilla al estilo chino).
(Es bueno para el estómago).
(No bebas solo la próxima vez).
(Puedes beber con nosotros).
(Que tenga un lindo día.)
Entonces, Yuan.
Kate te trató tan mal.
Aún así la enviaste de regreso ayer
Y le preparé gachas esta mañana.
No puedo dejarla ahí sola.
No es nada.
Eres tan bondadoso, Yuan.
¿Qué hay de mí? Yo también soy de buen corazón.
Vamos, come un poco más.
Gracias.
Buenos días, Kate.
Gracias por la papilla, está deliciosa.
De nada.
Ella es mucho más amable contigo hoy, Yuan.
Parece que todavía no es lo suficientemente bueno.
Ella se fue después de unas palabras contigo.
Está bien.
Al menos estás progresando.
Date prisa y come.
Xia Yuan.
puedes volver
Gracias, Kate.
[La gente
ella actúa como
pero en realidad, ella es solo una Cenicienta.
Espérame, Cenicienta.
Aquí viene
Siqi.
¿Por qué estás aquí, Yuan?
Kate me transfirió
¡Eso es fantástico!
Podemos volver a trabajar juntos.
Así es.
Para celebrar la muerte de Xia Yuan
Decidí...
¿Cocinar?
Elegante.
Recojamos las manzanas, Yuan.
Vamos.
¿Por qué estás aquí?
Ayer,
Xia Yuan y yo
¿Aún lo recuerdas?
Sí.
Cuando buscaba tus vitaminas,
Vi una foto.
¿Quien es esa persona?
Está bien si no quieres decirlo.
No deseo entrometerme en tu privacidad.
Tengo curiosidad.
Esperar.
Debes estar hablando de él, ¿verdad?
Deberías haberlo adivinado también.
Este es mi ex marido.
Antes, pensaba que Xia Yuan
Fue quien arruinó nuestra relación.
Hasta anoche,
cuando escuché su historia,
Me di cuenta de que la había entendido mal.
Cuando me divorcié,
Cada día me parece una tortura.
Sin embargo, finalmente seguí adelante.
Espero que Xia Yuan pueda
Pero espero que puedas
mantén esto en secreto.
Me preocupa que si se lo digo ahora,
Xia Yuan estaría aún más devastada.
Cuando sea el momento adecuado,
Se lo diré yo mismo.
Está bien, lo prometo.
Voy a fingir como si
no pasó nada.
Pero tú también debes entenderlo, Kate.
quiero ayudar a xia yuan
Ella está buscando a Song Hangyu.
no por otras razones.
Ella sólo está pidiendo una respuesta.
Creo que Xia Yuan se lo merece.
Usted pude decirme
¿Dónde está Song Hangyu ahora?
Después de divorciarnos, perdimos el contacto.
Cuando él todavía estaba aquí,
¿Adónde iría normalmente?
Puedo buscarlo en esos lugares.
Tal como yo,
él solía visitar
Gracias.
¿Puedo tomar una foto de esto?
Es esto lo que quieres decir
Así es. He leído la receta.
Así es.
¿Ya terminaste?
Casi llegamos.
Apártate.
¿Qué estás haciendo? Esto no es una guerra.
Bien.
Creo que no salpicará ahora.
Hecho.
Parece que tengo talento para cocinar.
Ayúdame a tomar una foto.
No tomes esto. Necesitas
¿Es esto lo suficientemente bueno?
De acuerdo, vamos.
Apaga la estufa.
- ¿Ya se da por hecho?
¿Qué vamos a cenar?
Señor Hao. Tu casa
está en buenas condiciones.
Sin embargo, ¿el precio es negociable?
Sería más fácil venderlo.
¿Qué tal esto? Si el comprador está seguro,
Puedo considerar bajar el precio.
quiero vender la casa
Gracias.
Yo me iré primero. Por favor quédate.
Vale adios.
Mira, tío.
Weilai ahora puede cocinar.
¿Qué pasa, Siqi?
Huo Mingxuan ha terminado, Yuan.
¿Qué pasa? ¿Te intimidó?
¿Dónde empiezo?
Tu atuendo apesta.
y parece tan tacaño.
¿No es eso malo, Yuan?
Es bastante grosero.
Pero no tienes por qué entusiasmarte tanto.
Si él no es el indicado,
deberías terminar la relación.
No.
Necesito publicar esto en línea,
para que los internautas puedan comentar sobre esto.
Yuan.
Los humanos son muy complicados.
Solía ​​encontrar a Huo perfecto.
Mirando hacia atrás,
está pálido en comparación con Qiao Bin.
¿Sigues en contacto con él?
Yuan.
¿Por qué no envías correos electrónicos recientemente?
creo que no lo he hecho
Tal vez sea porque te conociste
personas o cosas
Sí, los conocí chicos.
¿Tipo?
¿Quién más aparte de mí?
Podría ser...
Será mejor que te sinceres.
Somos amigos.
Por supuesto que sería honesto contigo.
Bien.
¿Tienes realmente curiosidad?
Sí.
Ven aquí.
Escucha, él es...
- Se honesto. ¿Lo dirás o no?
- Lo lamento.
- Lo siento mucho.
-Yuan.
Hola buenas tardes.
¿Qué te gustaría pedir?
Dame una lata de cerveza, por favor.
Bueno.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Hola Cómo te llamas?
Vacito.
Vacito?
Sí.
¿Conoces a este tipo, Vacito?
Este hombre.
Sí, es Song. Lo conozco.
Sí, solía visitarme aquí a menudo.
Hace bastante tiempo que no lo veo.
Bueno.
¿Tienes sus datos de contacto?
Lo lamento. No sé.
Pero puedes intentar preguntar a nuestros clientes habituales.
Bien gracias.
De nada.
Hay mucha gente hoy.
Hay tanta gente hoy.
¿Por qué Kate pide reunirse con nosotros aquí?
No sé.
Creo que todos están aquí.
Sí.
Hola a todos.
Sé que todos ustedes han trabajado duro
y mejoramos mucho.
Yo realmente aprecio tu esfuerzo.
Como muestra de agradecimiento,
voy a organizar
Sugiero que para aquellos
puedes subir al escenario para actuar.
Le proporcionaremos buena comida.
Espero que disfrutes el evento.
¡Pongamos la pelota en marcha!
Habrá una fiesta, Yuan.
- ¿Estás feliz?
¡Es impresionante!
Hola Bin?
Hay una fiesta en la granja.
Te enviaré la dirección.
Prepárate para ello. Hasta luego.
Impresionante.
Hola.
Seré breve, todos.
¡Espero que todos puedan divertirse!
Hola a todos.
Hoy es un día especial.
Alguien tiene algo especial
decirle a una persona especial.
Por favor sea bienvenido.
♪Tal vez extraño el calor de tus palmas♪
♪Tal vez me ahogo en tus ojos brumosos♪
♪Te doy de buena gana♪
♪Todo mi corazón♪
♪Tal vez sean los planos
♪Tal vez sea el dicho
- Siqi.
Siqi.
Lo siento mucho. Dámelo.
Alejarse.
Siqi.
Puedo explicártelo, Siqi.
Siqi, yo...
¿Es este tu plan, Hao Weilai?
¿Por qué me engañas?
No te engañé.
Le pido a Weilai que me ayude, Siqi.
No lo culpes.
He pensado en esto.
Sé que estoy equivocado.
No debería mentirte.
No debería dejarte sufrir aquí también.
Por favor vuelve conmigo, ¿vale?
No te hagas ilusiones.
Estoy disfrutando aquí.
Vuelve conmigo, Siqi.
Estoy aquí para traerte de regreso.
Prometo que viviremos una vida feliz.
Confía en mí.
¿Confiar en ti? ¿Cómo podría confiar en ti?
Estoy aquí
ya que quiero buscar nuevas aventuras.
No tienes derecho a entrometerte en mi vida.
Entonces me quedaré.
Puedo ser tu chofer
Por favor conoce tu lugar.
Vamos, Yuan.
Siqi.
Por favor dame otra oportunidad.
No.
No dramatices demasiado esto, Ye Siqi.
Qiao Bin se ha disculpado contigo.
es mejor hacer
¿Sabías?
Además, ahora ambos estáis solteros.
¿Por qué no puede cortejarte?
¿Por qué te entusiasmas?
¿Me estás encendiendo gas?
Tengo derecho a decir que no.
Deja de echarme la culpa a mí.
Puedes rechazarlo,
pero puedes hacerlo deliberadamente,
Cálmense los dos.
Acabas de llegar a Europa, Qiao Bin.
Ya que te vas a quedar por un tiempo,
¿Por qué no descansas primero?
Dale a Siqi algo de tiempo para pensar en ello.
Volvamos y descansemos.
Ustedes pueden hablar de ello primero.
Vamos.
¿Adónde vas?
¿No tienes ego?
Ella todavía está molesta.
¿Por qué estás siguiendo?
Hablemos de ello cuando se calme.
Necesito quedarme.
Sólo puedo recuperarla si me quedo.
¿Cómo te quedas?
¿Por qué me miras?
No puedo ayudarte.
Apenas puedo ayudarme a mí mismo.
Sólo ayúdame.
No sé si funcionará.
Vamos, apresúrate.
Lamento lo de antes.
Hice una escena en la fiesta.
No importa.
Este es mi amigo Ben.
Hola.
El quiere
quedarse aqui.
Lo lamento.
Tenemos suficiente mano de obra en este momento.
No, no es eso, Kate.
Él sólo quiere quedarse aquí.
No está buscando trabajo aquí.
Tiene la visa de turista.
Así que sólo necesitas darle una oportunidad.
quedarse aqui.
el no necesita salario
o incluso puede pagarte el alquiler.
Kate.
Ben es mi mejor amigo en China.
En aquel momento,
cometió un error
lo que llevó a su infeliz matrimonio.
Se dio cuenta de su error.
Así que vino hasta Europa,
con la esperanza de poder recuperar a su esposa,
que es Ye Siqi.
Espero que puedas darle una oportunidad.
para que se quede aquí.
No sé si sería
pero realmente quiero
para ayudar a mi amigo.
Quiero darle algo de esperanza.
Realmente admiro tu coraje.
Aprecias el amor.
Puede quedarse contigo por un tiempo.
Bueno. Gracias, Kate.
Gracias, Kate.
Entonces no te molestaremos.
No se enoje, señorita.
Te daré un poco de felicidad.
Bebe algo.
En lugar de aprender cosas útiles,
él aprende las tácticas
de los dramas.
En el drama, el carismático.
En su caso, infantilmente
No.
Es una advertencia.
No digas eso. qiao bin
vino porque te ama.
el siempre actua
sin considerar
las necesidades reales de los demás.
Al menos debería hacérmelo saber.
que viene a Europa.
Bueno, si él te dice,
¿Le permitiría venir, señorita?
Informarte.
Pero tengo tanto miedo
Puede que también sea algo bueno.
Mis planes están arruinados,
por eso terminé aquí.
Y te conocí aquí, ¿no es bueno?
Es una historia diferente, Yuan.
quiero conocer
Pero el que vino es Qiao Bin.
Estoy tan confundido ahora mismo.
Relájate, ¿vale?
No, necesito ver a Kate.
Siqi.
Siqi. No te vayas, Siqi.
Ye Siqi.
Kate.
¿Qué pasa?
Qiao Bin es mi exmarido.
Por favor, no dejes que se quede aquí, ¿vale?
Si puede o no quedarse aquí.
no es de tu incumbencia,
considerando que es tu exmarido.
Si se queda,
Tengo miedo de que me acose.
No me interesa
Espero
puedes establecer límites
Sin embargo, no cambiaré mi decisión.
Vuelve al trabajo.
Bueno.
necesito comprobar
no le apetece
¿Es él el Peter gruñón?
Así es. Pero ahora es mucho más amable.
Después de algún tiempo,
Me di cuenta de que es una persona bastante agradable.
No lo toques.
Estás exagerando.
Bueno, ¿entonces me quedo en otro lugar?
No quiero causarte ningún problema.
Está bien. El trae
Su novia también regresa todos los días.
¿Por qué no puedo traer de vuelta a mi amigo?
O
También puedes dormir en casa de Ye Siqi.
No, ella todavía está enojada conmigo.
no puedo simplemente irme
Hola, Pedro.
Este es mi mejor amigo de China, Ben.
Era un entrenador corporal.
Hola, encantado de conocerte.
Buenos músculos, amigo.
Gracias.
¿Qué pasa, Pedro?
Me voy pronto, amigo.
¿En realidad? ¿Por qué?
Mi novia y yo queremos tomar un descanso.
y explorar el mundo.
Quizás visitemos China.
A ella le gusta el campo.
Creo que probablemente eres
Mi primer amigo chino.
Eso suena genial. Ten un buen viaje
y te extrañaré.
Gracias amigo. Seguir hablando.
Bueno.
¿No estás tan celoso de él?
Siqi se divorció de mí antes de que podamos continuar.
nuestro viaje de luna de miel.
Trata este viaje
entonces como tu viaje de luna de miel.
Oh, es cierto. Consigue una cama esta noche.
¡Luchar!
¿Esto
¿traumatizar a Qiao Bin?
Los humanos tienden
considerar sus propias cosas primero.
Si te arrepientes,
Puedes acudir a él y hablar de ello.
No importa.
Déjalo sufrir.
¿Sigues enviando?
Sí.
Y si
¿Nunca apareció en la granja?
¿Qué harás entonces?
¿Que más puedo hacer?
Buscaré otras pistas lentamente.
(Eventualmente te encontraré).
(El viaje acaba de comenzar.)
¿Cómo es? Eres
Creo que sí.
Aunque estaba bastante oscuro.
No vi algunas áreas claramente.
No es necesario que lo veas claramente.
Tu princesa está trabajando en el huerto.
Simplemente familiarízate con ese lugar.
Esta vez,
Seguramente la recuperaré.
No te preocupes.
A mí tampoco me gustaba al principio.
Ahora está mejorando.
Ella definitivamente sentirá tu sinceridad.
Eso espero.
Vamos, son Mono y los demás.
Hola, Mono, Bai y Qiang.
Hola jefe. Papelera.
¿Cómo estás últimamente?
Nada mal.
No se preocupe, jefe.
Aunque la actualización
tomó más tiempo esta ronda,
es muy detallado.
Según la encuesta de usuarios
que compartiste con nosotros anteriormente,
después de que nos las arreglemos
para actualizar las funciones,
hagámoslo una prueba.
Está bien, confío en tu capacidad.
Recuerde acreditar el salario a tiempo.
No se preocupe, jefe.
Cuando estas libre,
saca estas almas solteras.
Así podrán encontrar pareja pronto, ¿vale?
Bueno.
Disfruta de tu viaje a Europa
Junto con Bin también, jefe.
Vale adios.
Adiós.
Está bien. Descanse antes.
¡Todo lo mejor para mañana!
Déjame ayudarte, vamos.
No puedes simplemente tirar
Lo arruinarías.
Oh, lo sé.
Ahora sé cómo recoger las manzanas.
Puedes descansar. Voy a recoger
Soy un empleado aquí, Qiao Bin.
Este es mi trabajo.
No puedes simplemente ayudarme así.
No quiero que te esfuerces.
Siqi.
¿Quién es?
Yo soy ella...
Amigo.
Puedes irte ahora.
Aquí no eres un trabajador.
No puedes trabajar aquí.
Que estoy haciendo aqui
no hay nada que hacer contigo.
Cuantas veces
Aquí no eres un trabajador. Salir ahora.
sigue siendo la misma respuesta
Siqi.
Establecido.
Eso es bueno. Has mejorado mucho.
Por supuesto. Una máquina no es nada para mí.
Vamos.
Me pregunto cómo están Qiao Bin.
Debería estar bien.
Lo entrené anoche.
¿Lo entrenaste?
Creo que a Siqi tampoco le agradas.
Será mejor que no lo engañes.
No lo engañaré.
Piensa en piedra, papel y tijeras. hay
Creo que Qiao Bin puede superarla.
Según mi comprensión de Siqi,
Los hombres maduros le sientan mejor.
Le daría una sensación de seguridad.
Creo que Qiao Bin también es bastante maduro.
Además,
Solían tener
o peleas todo el tiempo.
Recientemente, pelean una vez por semana.
y pelean con menos frecuencia.
Es una mejora.
Todo mejorará.
Deberíamos sentirnos felices por ellos.
Eres realmente
¿Puedes analizar la relación también?
¿Por qué no?
¿Podemos interpretar el amor como gráficos de datos?
Creo que sí.
No quiero discutir contigo.
¿Estamos en el Equipo Reconcile entonces?
¿Estás ahí, Siqi?
¿Quién es?
Soy yo, Mingxuan.
¿Puedo entrar?
No.
Te extraño, Siqi.
Necesito decirte algo importante.
Por favor déjame entrar.
Adelante.
Esto es para ti.
Levantarse.
Primero, no me gustan las rosas.
En segundo lugar, esto es tal
Está tan anticuado.
No estoy aquí para coquetear contigo.
Quiero disculparme.
Fui grosero contigo en el restaurante.
Te hice enojar.
Siqi.
Realmente me gustas.
Te amo. ¿Podemos empezar de nuevo?
Primero, he olvidado lo que pasó.
en el pasado.
Nunca me importó.
Además, nunca tuvimos ninguna relación.
Y mucho menos empezar de nuevo.
En tercer lugar, es imposible.
entre nosotros, incluso en el futuro.
¿Me escuchas?
Siqi.
Irse. Deja de seguirla.
Escuchar.
Ella es mi esposa.
Mantente alejado de ella. ¿Me escuchas?
No soy tu esposa. Soy tu ex esposa.
Siqi.
Nos divorciamos.
Deja de acosarme.
Siqi.
¿Por qué estás sentado?
En serio.
¡Ven entonces!
Detener.
Deja este lugar ahora.
¡Salir!
Hola Kate.
Hola Ben.
¿Qué pasa?
Quiero pedirte prestado algo de dinero.
Bien, ¿cuánto necesitas?
200.
Gracias.
De nada.
Adiós.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪